NETFLIX 影集
牙醫？
診所不是早就打烊了嗎？
拜託妳早點…
不好意思
妳的手機掉了
我放這裡好了
你們繼續吧
手機沒摔壞耶
沒摔壞啊？
韓國的手機品質果然不錯
是啊，韓國畢竟是資訊科技的強國
-那我回去了
-好
小心一點
好，謝謝
嗯
你只是因為被嚇到了
只是那樣而已，對
好熱
怎麼這麼熱？
是風水有問題嗎？
跆拳道
（自助式）
第 9 集
為了安全地進行加油
請觸碰靜電消除區
-請選擇想使用的支付方式
-你想怎麼結帳？信用卡還是現金？
-我要用信用卡
-那按這個就可以了
-請選擇您需要的油種
-好
-你是柴油車，那就按柴油
-對
您選擇了柴油
-請輸入金額
-你要加多少？
-五萬韓元
-那就按五萬韓元，好
請將信用卡晶片朝上插入
-插入信用卡吧
-好
-正在確認指紋
-然後按確認
-成功了
-好
可以拿油槍加油了
-手先放靜電消除區消除靜電
-好
謝謝你喔
不用謝啦，現代社會就是這點不好
什麼都要自助，用機器取代人力
都沒有考慮到長輩們也需要時間適應
喂？
現在嗎？
它是一般規格吧？
好，我待會過去一趟
好
好了嗎？
嗯，快好了
我就說去人工加油島嘛
對了，那個年輕人
剛才是不是沒跟我講敬語？
是嗎？
沒錯
唉唷，尹醫生
妳一大早就去運動啊？
對啊，身體感覺不太舒暢
所以去跑一跑
這樣啊，妳確定不是心裡不舒暢？
什麼？
我都明白啦
-明白什麼？
-潘主務官都告訴我了
他說妳和洪班長昨天晚上
緊緊相擁還難分難捨啊
什麼？
妳別擔心，我沒有告訴任何人
不是這樣的
其實我也可以理解啦
妳之前先是和洪班長過了一夜
最近又和池製作人有點曖昧
妳的心情一定很複雜
完全沒有這回事
唉唷，我懂啦，我都明白
整個村子沒人能比我更明白妳的心情
妳放心，這件事我沒有告訴任何人
尹醫生，加油
加油喔
什麼啊？看她興奮成這樣
完全不像一個會保密的人啊
別擔心，我沒跟任何人說！
-好痛
-相信我！
真是的
爸
你們來之前跟我說一聲
我至少能先打掃一下房子啊
不是我說要來的
睜眼說瞎話
惠珍，他在說謊
我們剛好到附近辦事
他就說要來看看妳
我叫他先打電話跟妳說一聲
他死都不要
這樣啊
妳家廁所在哪？
廁所在那邊
-坐吧
-好
天啊！
洪班長
-洪班長？
-嗯？對
你怎麼在這裡？
我來修蓮蓬頭啊
妳們家蓮蓬頭爆開
水到處亂噴，害我被淋得全身都溼了
我幫妳們換了水壓很強的蓮蓬頭
你怎麼可以在我們家
沒人的時候跑來換？
表口衛師剛剛才走啊
她說妳馬上就回來，叫我繼續修
真受不了這個表美善
好啦，那你先走吧
-先付錢
-嗯？
妳要付錢吧
知道了，我再轉帳給你
-你先走吧
-唉唷
妳幹嘛推我？等等，我背包沒拿
好啦，我走就是了
-真是的
-等一下！
叫我嗎？你要幫她付錢？
你就是洪班長嗎？
沒錯，我就是
我是惠珍的爸爸
我大概猜到了
你後來加油還順利吧？
是啊，多虧你幫忙
剛才真的很謝謝你
-沒什麼啦
-你們見過他？
嗯，剛才在加油站
我幫了他們一點小忙
你平時經常出入我女兒家嗎？
那個…以頻率來說，應該算滿常的
爸，你聽我解…
你跟我女兒是什麼關係？
-嗯？
-我聽說
你們兩個一起過了一夜
我有說錯嗎？
這個…
-爸，你聽我…
-這句話倒也沒說錯
但要直接肯定好像又…
我還聽說你們晚上緊緊相擁
那是因為發生了一點…
天啊，不過你要一直握著…
好吧，你好像沒有放手的意思
爸，我來跟你解釋，你先放…
不必，該聽的我都聽到了
加上現在又看到他進出妳家
妳就別想再狡辯了
-爸，我說了我可以解釋…
-算了，我來說吧
沒錯，我是牙醫的…不對
我是惠珍的男友
天啊…
我的天啊，老公
你到底為什麼要那樣說？
為了先撐過今天
什麼？
你撒這麼大的謊就只為了這樣？
不然怎麼辦？我的手都快被捏碎了
而且我想過了，這是最快的方法
妳爸已經完全誤會
不管怎麼解釋都是白費力氣
倒不如就今天乾脆演一場戲
那之後怎麼辦？
之後？妳可以說我們分手了
到時候他也不能怎樣吧
你就是要讓我收拾殘局吧？
妳就當作今天請我來兼差
扮演妳的一日男友吧
然後你還有錢賺？
不過蓮蓬頭我可以只收妳材料費
受不了
受不了？怎樣？不滿意啊？
那我現在去跟妳爸說實話
繼續削你的水果吧
這是什麼？兔子嗎？
嗯，厲害吧？我有水果擺盤證照
蹦蹦跳跳
天啊，切得好漂亮，好像外面賣的
這沒什麼啦，請慢用
惠珍，妳先回妳房間吧
不要
那你跟我來，我們談談
那也不行
-她說不行耶
-他好聽惠珍的話
聽女孩子的話總是沒什麼壞處嘛
看來他已經領悟這個世界的真理
比你好多了
妳安靜一點
你現在是在命令我嗎？
沒有，我只是請求
你叫什麼名字？
洪斗植
-我叫洪斗植
-幾歲？
35歲
今年35歲
你們兩個交往多久了？
差不多三個月吧
才交往三個月怎麼能…
老公，你不要太激動，深呼吸
現在時代已經不同了
你不要像個老古板一樣
好吧
那你現在是做什麼的？
沒有特定做什麼，我什麼都做
意思是
你沒有正職的工作嗎？
我目前正在體驗這世上所有的工作
但如果你硬要把它
侷限在正職的範圍內
那的確沒有
惠珍，所以妳在
跟一個無業遊民交往？
硬要這麼說也沒錯
那個…
反正我賺得多
我男友做什麼重要嗎？
他人品好就夠了啊
什麼？
而且洪班長沒有你想的那麼沒用
他長這麼帥，又這麼高
還是首爾大學畢業的
-首爾大學？
-對
而且入學成績還是第一名
你是化學系吧？
-機械工程系
-對，機械工程系
總之他現在只是回老家
沉澱心情
對吧？
這是真的嗎？
當然啊，爸，你女兒的眼光沒那麼差
就是說嘛，她會自己挑個好對象啦
老公，我們去看看惠珍的診所吧
順便參觀一下這個村子
那好吧
好，那我們先讓洪班長離開
-我帶你們去
-你要帶我們逛逛吧
我？我嗎？
怎麼？不願意啊？
沒問題
那走吧，老公，快走啦
你瘋啦？這樣出去大家都會看到
冷靜點，我自有辦法
走吧
我真的要瘋了
來，伊準
慢慢吃，多吃一點
快吃吧
-那我要開動了
-好，多吃點喔
各位親愛的公辰居民
這邊有件事要通知大家
-目前因為一些不得已的原因
-天啊！
-洪斗植班長正在扮演…
-你看
尹惠珍院長的男朋友
希望各位能積極協助他們演完這場戲
貢獻最大的一人
將獲得尹牙科服務七折優惠的獎賞
-七折？
走吧
好，停
你們現在吃飽坐著是不是很想睡？
對，哥，真的超級睏
那我們休息兩個小時好不好？
-真的嗎？
-嗯
現在太陽很大，我怕工作人員會中暑
我們也要致力改善工作環境
-太棒了
-不過大家別亂跑
真的要進屋好好休息
-好
好，那現在大家各自休息
我們下午2點再集合，解散
-好，大家辛苦了
-大家辛苦了
-待會見
-回宿舍吧
-好
-快回宿舍
-奶奶好
-好
唉唷…
唉唷，妳這樣待會全部掉出來
-不會啦，我有拿好
-真是的
奶奶，妳怎麼拿這麼重的東西？
給我吧，來…
唉唷，這些沒什麼
就是一些我們做的馬鈴薯糕
我們一大清早就起來準備這些
怎麼會沒什麼？
我的腰都快斷了
-真是的
-你們現在沒有在錄影啊？
我們現在剛好休息
-這樣啊
謝謝妳們的點心
待會我們再和大家一起吃
你先嚐嚐味道吧
-好啊，來
-嗯
我的天啊
看看這個顏色
我要吃了
太好吃了！
這馬鈴薯糕好有嚼勁
裡面那是豆子吧？
準確來說
-要說腰豆你們才知道吧
-原來如此
不過天氣這麼熱
-放在外面很容易壞掉
-那我拿進去放
-可以放到電風扇前面
-唉唷，真是的
-不能放冰箱喔，冰了會變硬
-這個
吃起來甜甜鹹鹹的，口感太完美了
俊，你也吃吃看
年輕人，你還在減肥嗎？
沒有，謝謝奶奶招待
你快吃吃看
很好吃
-是嗎？
-太好吃了
-多吃一點
-快吃
-很好
媽媽，這邊海景也很美吧？
-是啊，看了好舒服
-嗯
這個村子感覺很恬靜
滿不錯的，對吧？
每個鄉村都差不多啊
真是的，惠珍
妳爸怎麼這麼沒有情調啊？
什麼？
他總得有點反應，我們才能交談吧
他每次都不解風情，只會板著一張臉
完全搞不懂他在想什麼
這種人不好相處耶
他會不會很容易生悶氣？
我才不會
-他一天到晚都在生悶氣
-什麼？
煎蛋的蛋黃破掉他也氣
-洗手間沒有衛生紙他也氣
-我哪有？
那真是難為妳了
這樣聽來妳應該經常受氣而皺眉頭
怎麼會一點皺紋都沒有呢？
妳男友講話真幽默
惠珍，妳真幸運
-別擔心
-你不要太誇張
小子，真是的
嗨
天啊，是尹醫生和洪班長耶
你們真是我們村子裡最登對的情侶
沒有人比你們更適合了
對啊
我的朋友斗植
今天還是一如既往的帥氣呢
你不是說你有辦法？
-他演技也太爛了吧
-你好不自然
尹醫生的爸爸媽媽，你們好
-我是演唱…
-他聲音怎麼回事？
《在月夜下鍛鍊》的歌手吳允
-你好，很高興認識你
-是
看來你們不認識我
沒關係
我和洪班長是很好的兄弟
我和尹醫生也時常
有音樂及文化方面的交流
-這樣啊
-我準備了一點小禮物
要送給兩位，這是我的簽名唱片
-不要啦
-來，請笑納
然後這是我的海報
雖然只是一點小心意
不過如果好好保存
也許可以成為傳家之寶
-謝謝你
-不會
斗植，你有在鍛鍊嗎？
-身材也太…
-你們好
伯父、伯母，我是公辰洞五統的統長
妳好
我們公辰本來是沒有牙科的
現在多虧了尹醫生
讓我們得到很大的幫助
就是啊
她也是我的房東
房子和診所都是她的
-唉唷
-原來如此
不好意思，這麼晚才跟妳打招呼
我們惠珍還麻煩妳多多照顧了
唉唷，我才要請尹醫生多多關照呢
洪班長，你待會帶他們來我店裡
吃午餐吧，我準備一頓大餐等你們
不要啦，來我們公辰飯館，我會…
知道吧？記得帶他們過來
好，我會的
-我們往那邊走，爸
-歡迎來喝咖啡
走這邊
-我可以帶你們走
-不用了…
我的朋友斗植，慢走啊
-嗯
-好了啦
我怎麼覺得這裡的村民怪怪的？
而且他們怎麼都認識我？
我們快走吧
-慢走
-往這邊
-斗植，再見，尹醫生…
-尹醫生，加油
真是的
-感覺不太自然
-我們做得很好
你幹嘛送他們唱片？
-我表現得最自然
-送唱片幹嘛？
我是歌手，當然要送唱片啊
-你最不自然啦
-我哪有不自然？
-我明明做得很好，怎樣？
-真受不了
你瘋了嗎？發神經啊？
你在對我們珍貴的流程表做什麼？
我想知道它變成飛機之後飛得遠不遠
開什麼玩笑？你要在這裡胡鬧
不如出去走走再回來
-好啦
-小心我也把你當紙飛機射
妳下手真的很重
嗯？
妳來看俊嗎？
才不是，我們駭客都是公私分明的
所以妳真的不想見DOS？
哥哥在裡面嗎？
不在，現在是休息時間，他回宿舍了
早知道我就早點來了
這樣至少還能看他離開
真是的，可惡
-惠珍？
-那邊有個港口
洪班長怎麼也在？
-還有一個魚市
-你不能過去
-為什麼？
-姐姐的爸媽來了
叔叔正在扮演
她的一日男友，很酷吧？
什麼？這太扯了，為什麼？
-我怎麼知道？
-惠珍！
前輩，你們不是在錄影嗎？
前輩？
你們好，我是惠珍的大學前輩
我叫做池成炫
你好
這個名字好耳熟喔
天啊，你是那個很有名的製作人吧？
謝謝妳能認出我
等等，妳認識他？
當然啊，我最愛看的
那幾檔節目都是他製作的
是嗎？很高興認識你
很高興見到你，伯父
伯父？
聽起來好順耳
這有必要握手嗎？
池製作人，你不忙嗎？不用錄影啊？
-錄影？
-伯父，我們現在正好休息
你要不要進來看看？我帶你參觀一下
不用啦，前輩
-不用麻煩了
-真的可以嗎？
會不會太打擾你們？
完全不會，快請進吧
-這邊請
-先進去吧
其實我是他們的現場嚮導
-前輩
-嗯？
-王企劃！
-我跟你解釋一下現在的狀況
我知道，我已經聽說了
別擔心，我不會讓妳穿幫的
-走吧
-好
-這邊是客廳
-這樣啊
這邊也有攝影機
這裡到底有多少攝影機啊？
我看節目裡面的人走動
都有攝影機在拍
-我們不會也被拍進去吧？
-現在攝影機都關起來了，沒關係
-你們隨意坐
-好
請你們喝冰咖啡可以嗎？
當然好啊
空腹喝什麼咖啡啊？
還是我幫你們準備茶？
沒關係，謝謝你
你幹嘛亂說話？
惠珍，妳幹嘛在那邊曬太陽？進來啊
不用了，我在這就好
你別管她了，她平常都在室內工作
曬點太陽才能補充維生素D
我有在吃保健食品好嗎？
可以透過大自然攝取
幹嘛用人工的方式？
妳的肝負擔會很大
我自己會照顧自己
-好了，惠珍，過來坐吧
-唉唷
來，飲料來了
來吧
等等
-惠珍
-謝謝
這給妳蓋著
謝謝你，前輩
伯父、伯母，這是我在首爾買的
你們吃吃看
他們是純素烘焙
不會太甜，很好消化
素食不就是不吃肉嗎？
麵包又沒有肉
是這樣的，麵包…
爸爸，他不是那個意思
素食主義有分很多種
包括以素食為主，但在某些條件下
可以接受食用肉類的彈性素食主義
還有不吃肉，但會吃海鮮的魚素主義
其中還有個維根主義
就是連蛋奶都不吃的純素主義
也就是說這個麵包裡的成分不含蛋奶
你們快吃吃看吧
它口味清淡，滿好吃的
爸，我們吃完就快走吧
他們還要錄影
當然，他們應該很忙
伯父，沒關係啦
惠珍只是怕會給我添麻煩而已
她從大學就是這樣
我們是在通識課認識的
原來如此
她當時非常認真做小組作業
連上臺報告都是她負責
她的報告字字句句鏗鏘有力
-臺下的人都目瞪口呆
-是嗎？
-伯父，你知道惠珍很會吵架嗎？
-她根本就是一隻鬥雞
前輩，我哪有啦？
你多說一點
惠珍大學的時候怎麼樣？
她大學的時候
很認真念書，爭取獎學金
而且她超會跳舞
跳舞？
前輩，你講這個幹嘛啦？
我只跳過一次而已
-好了啦
-惠珍，妳不是超會跳這個嗎？這樣
我那時候拿了冠軍
伯母，你們下次到電視臺來玩吧
我可以帶你們參觀
-真的可以嗎？
-是啊
這樣也太麻煩你了
如果你們想看《搞笑大聯盟》錄影
我也可以幫你們拿到票
天啊，真的嗎？我很喜歡那個節目耶
真的很奇怪，每次食物
剩最後一份都沒人要吃
-天啊
-唉唷
-還好嗎？
-妳等一下，我去拿衛生紙
不用了，我有溼紙巾
妳怎麼不小心一點呢？真是的
-來，溼紙巾
-好，謝謝
導演
導演，我們要準備錄影了
好，知道了，我馬上來
好
真希望我們是在空閒時遇到
不好意思，讓你們這麼匆忙離開
別這麼說，謝謝你帶我們參觀
我會在群組幫你宣傳
叫我朋友們收看這檔節目
謝謝伯母，那你們回去路上小心
下次我再找機會去拜訪你們
-好
-前輩，那我再跟你聯絡
-再見
雖然你今天只是兼差
但還是要好好照顧長輩們
嗯，我今天一定會好好扮演我的角色
牙醫的一日男友
這傢伙還真欠揍
沒想到他竟然是這種人
前輩，我也沒想到你是這種人
我還想說我們的
收視率護身符跑哪去了
原來在她手裡
池製作人，我買了房子
要背30年房貸
我的主子們也都要靠我養
我們好好加油吧
好
-我會盡力的
-不，要做到最好
我會的
表口衛師
嗯？
妳在這裡做什麼？
我啊？我在這裡消磨時間
因為我現在可能還沒辦法回家
什麼？這是什麼意思？
沒什麼啦，你不是在上班嗎？
你要去哪裡？
我剛剛在巡邏
現在要送便當去給獨居老人
我可以幫你，我來當志工
什麼？這種事不必麻煩妳啦
不會啦，反正我現在也沒事做
太好了，可以做好事我也很開心
我可以上車吧？
這些是…
都是便當
這樣啊
這是我這輩子第一次搭警車耶
可是這個坐墊感覺滿特別的
因為它有做一個琺瑯的防水塗層
因為警車經常會有醉漢嘔吐
或大小便的情形
你說什麼？
妳別擔心，昨天雖然有一點狀況
但我已經清理乾淨了
這樣啊
-不好意思喔
-什麼？
車牌號碼8736的車主
你剛才違規迴轉
麻煩立刻將車子停到路邊
-麻煩妳稍等一下
-好
他工作的樣子看起來更帥了
謝謝配合
我真是要瘋了
-不好意思，讓妳久等了
-不會
你剛才是去開罰單嗎？
對，他在雙黃線違規迴轉
除了扣30分，還有六萬韓元的罰鍰
這樣啊
那你也應該被罰耶
什麼意思？
你也違規闖進我的心了
罰鍰就用之前的烤雞一筆勾銷
我們交往吧
我覺得妳這樣好像太草率了
什麼？
妳應該還不太瞭解我吧
我知道現在的年輕人愛情都來得很快
很輕易展開戀情
我也知道現代人都是談速食戀愛
但我比較保守，所以不太能接受
希望妳可以理解
這樣啊
對了，我突然想到
我臨時要去一個地方
我下次一定會幫你一起送便當
我要瘋了
警車後座的門沒辦法從裡面開
這樣啊，真是的
好，謝謝你
那個，惠珍，池成炫製作人
有女朋友嗎？
前輩嗎？應該沒有吧
是嗎？我覺得他這個人滿不錯的
-是喔
-這邊
妳的診所很溫馨耶
不會太寬闊，也不會太窄
-對吧？
-是嗎？
這個地點是我幫忙找的
室內設計也是我負責的
邀什麼功？
嗯？爸爸，你剛才說什麼？
惠珍，那個花盆妳要好好照顧喔
好
唉唷，先顧好你自己的吧
都不知道種死幾盆蘭花了
你是種什麼蘭花？
你應該不知道，叫鐵骨素心蘭
鐵骨素心蘭屬於春蘭
如果要讓它開花
冬天休眠期的溫度就要控制得很好
你都怎麼控制溫度？
你把我當什麼了？
我當然是放在客廳啊
拜託，那樣溫度就太高了
春蘭應該讓它
保持在5到15度的溫度內
維持60天的休眠期，它才會開花
是嗎？我本來是怕它們凍死
原來如此
話說回來，你怎麼
這麼瞭解蘭花的種法？
我當兵的時候負責種植植物
就是這樣
還有這種分類啊？
嗯，就是種一些雞龍臺辦活動時
會用到的花草樹木
是喔
那個
我還有一盆濟州寒蘭
寒蘭啊？我想一下
寒蘭原本都是生長在陰涼的樹蔭下
所以它的溫度要比春蘭高一點
水跟肥料要多一點
-然後陽光要少一點
-這樣啊
-歡迎你們
-妳好
你們應該上二樓比較好吧
好啊，樓上的景觀比較美
-好
-這邊請
妳爸喜歡圍棋嗎？
我不知道
他非常喜歡，在家整天拿著棋譜看
-嗨
-嗨，洪班長
-嗨，誰贏了？
-嗯
我贏了兩目半
是嗎？
對不起
你不用對不起
你還愣著幹嘛？
趕快去請他吃炸醬麵啊
好吧，我們去吃炸醬麵
-厲害
-好
過來吧
-再點個糖醋肉
-好，糖醋肉
我下次不會再放水了
再見
要不要跟我來一局？
你會下圍棋？
下了就知道啊
-來
-那就試試看吧
等等，你們現在要下圍棋？
-我們不是來吃飯…
-唉唷
好，我看看啊
來
我們待會等他們下完棋再點餐
好啊，早知道我就開棋院
不開生魚片店了
伊準怎麼連下圍棋都這麼厲害？
他還會墨畫
他要是出生在朝鮮時代
一定可以當議政大臣或判書
出生在現代一定也大有所為啊
妳才是大有所為
有這麼優秀的女兒，妳一定很驕傲吧
是啊
話說回來，妳很年輕耶
-那妳們聊吧
-好
妳哪裡不舒服嗎？
沒有啦，我沒事，沒有怎麼樣
我看妳一直喝水
妳很渴嗎？
其實
我去看過醫生
醫生說我有口腔灼熱症候群
是喔
那妳口腔有灼熱感嗎？
會不會覺得像被燙到一樣？
有一點，應該一下子就好了
這給妳吃
嗯，謝謝
有口腔灼熱症候群的話
要隨時讓口腔保持溼潤
可以經常吃糖果或口香糖
然後要多喝水
對了，這是冷水，我幫妳裝溫水
沒關係，不用麻煩啦
我提醒你一下
我從來沒有自己付錢吃過炸醬麵
也就是說我可以透過下圍棋填飽肚子
你收回這一子吧
拜託，我看起來像會收回的人嗎？
我有老花眼，剛才沒看清楚
你不知道什麼叫敬老尊賢嗎？
我覺得為了輸贏倚老賣老叫犯規
算了，別下了
爸爸，你生氣了嗎？
誰生氣了？
而且你為什麼要叫我爸爸？
你就是一個爸爸啊，不然要叫什麼？
好啦，我就收回這一子
-但是僅此一次喔
-就說不用了
好，我收回了，好了，換你
來，換你下，我已經收回了
唉唷，原來你想下這裡
那麼…
哥
嗯，楚熙
我想說來探病，不知道妳在不…
這個給妳
維他命C對身體很好
你不用送我這些啦
我不方便讓你進我家
我們在外面找地方談談好嗎？
就我們兩個嗎？
-當然好啊
-好
我快無聊死了
我都幫妳烤了小明太魚
妳怎麼還在喊無聊？
吃魚
還是沒有聊八卦來得有趣
有沒有什麼有趣的八卦？
妳這壞習慣真的應該改改
有趣的來了，張區長跟劉老師來了
天啊，有新的下酒菜了
-歡迎光臨，你們來啦
-坐吧
喂，妳不要拍啦
那個，你們需要…嗯？
好，瞭解
好
-你們下完棋啦？
-對
結果是誰贏？
要幫你們準備餐點了嗎？
好，姐，妳隨意準備豐盛一點
讓我們四個都能吃飽
-好，我一定幫你們準備滿漢全席
-謝謝
爸爸，你有沒有特別想吃…
唉唷，棋是你自己下的
你要一直生悶氣嗎？
等我啦，爸爸，唉唷
等等我，爸爸
（南淑）
-您撥的電話無回應…
-她幹嘛不接我電話？
隔這麼遠都聽不到他們在說什麼
那個，楚熙
我有些話想跟妳說
妳聽好喔
“致我曾深愛過的你
我這一輩子始終無法忘記你
明知道我等不到這段愛情”
-你聽得到嗎？
-他在唸詩
他在唸詩？這個神經…
“那就請你永遠這麼美麗吧”
這是李箱寫的詩
天啊，楚熙，我們真的好聊得來
就像靈魂伴侶一樣
我之所以
唸這首詩給妳聽
就是因為我還喜歡著…
哥
嗯？
-他在告白，但我聽不到
-什麼？
我也聽不到！
從我們剛認識的時候
你就對我很好
我一直覺得很感激
-唉唷
-不過
我對你從來沒有過朋友以外的
感情
我希望我們以後
也能一直是好兄妹的關係
是因為華貞嗎？
什麼？
妳現在拒絕我
還跟我劃清界線
都是因為華貞吧？
不是這樣的，這跟華貞姐沒有關係
那我就先走了
天啊，我看整個公辰的海鮮
都在這張餐桌上了
爸爸，你吃吃看這個
海鞘最為人所知的
就是吃到後面的尾韻
不用了
你現在是因為輸棋心情不好嗎？
唉唷，真受不了你的好勝心
等等，牙醫也是這樣
而且固執到不可思議的程度
原來妳是像爸爸
我哪有？
當然像啦，有其父必有其女
真是的，我從剛才就發覺了
你們兩個真的很生疏
家人就是家人啊
哪有什麼生不生疏的？
哪沒有？家人不算人際關係嗎？
媽媽，我看這樣不行，以前有個節目
叫《希望能親近一點》
我們可能要讓他們去上節目
-洪班長，你不要再胡說八道了
-他們…
解決尷尬最好的方式就是吃東西
來，爸爸，你吃吃看這個
來，嘴巴張開
我很討厭這種滑滑的東西
我爸不吃海鮮
唉唷，爸爸，你吃生魚片
重點一定都放在醬料吧？
別這樣，你相信我，吃一口看看
我今天一定會讓你吃到海鮮的精髓
我為什麼要相信你？
因為
我們一起下過棋啊
以前我爺爺都說
“下棋能交到好的朋友
在棋盤前相對而坐的兩個人
已經是好朋友了”
他是這樣說的
什麼啊？所以你們已經是朋友了嗎？
什麼朋友啊？
來，爸爸，嘴巴張開…
來
很好
細嚼慢嚥，一開始你會吃到鹹味
最後會覺得非常爽口
看起來你覺得還不錯
爸爸，怎麼樣？是不是覺得很新鮮？
還不錯啦
很好，海鞘挑戰成功
爸爸，接下來是海腸
那太噁心了，怎麼能吃啊？
它雖然長得不太好看，但吃起來…
-那我不行
-爸爸，來嘛
-吃一口看看
-我不要
-我才不要…
-你吃吃看嘛
-不要，我不吃
-吃吃看啊
-唉唷，真是的，海參…
-你就吃吃看嘛，海參很好吃
不要，我不吃
-吃吃看嘛
-好奇怪
-吃吃看海腸
-他們今天明明剛認識
-媽媽都敢吃了，你一定也可以
-但為什麼洪班長跟他們的互動
-來，張嘴
-卻這麼自然？
-爸爸，怎麼樣？
-他為什麼能夠
-好吧，還可以
-化解我們尷尬的氣氛…
再來真的要試試海腸了
還溫暖了我們的心呢？
-這個我真的沒辦法
-不會啦，它的口感…
不行，太噁心了
牠的樣子就不討喜
你居然吃了兩碗飯
還真難得，你平常那麼挑嘴
因為一家人難得聚在一起吃飯啊
只要跟家人一起吃飯
都會變得特別美味
說得好
對了，你說這裡是你的故鄉
那你父母也跟你一起住嗎？
沒有，他們在我小時候就過世了
-這樣啊？
-對
那你還有其他家人嗎？
爸，你不要問這些啦
沒關係
我本來跟爺爺住
但他在我國中的時候過世
現在只剩我一個人
唉唷，那你一定很孤單吧
這裡的村民都很照顧我
所以沒那麼孤單
我們是不是該走了？
-去咖啡廳好不好？
-好
好，去吧
不用了
為什麼？喝個飲料再回去啊
我們要早點出發，免得遇上塞車
也對，週末下午確實容易塞車
不然我去幫你們外帶咖啡
-你們回去時可以在車上喝
-不用
不必了
爸
我先去一下洗手間
好
爸，你幹嘛突然這樣？
妳
早就知道他是孤兒了嗎？
什麼孤兒？你怎麼能這樣說？
他本來也有家人
只是他們比較早過世而已
-你怎麼說得好像很不應該一樣？
-就是不應該
什麼？
就我個人而言，我很同情他
-但他跟妳交往就是不應該
-爸
這世上沒有哪個父母
願意眼睜睜看著自己女兒
跟一個孑然一身的孤兒在一起
老公
在感情變得更深前分手吧
反正你們還沒有交往很久
我不希望這種有缺點的人當我的女婿
如果照你這樣說
那我也是有缺點的人啊
什麼？
媽也在我小時候過世了啊
而且我現在還有個繼母
尹惠珍！
我的人生也有瑕疵
你為什麼就只挑洪班長的毛病？
真是的
你還會抽菸啊？
所有不健康的事你都會做
我抽菸連惠珍都不會碎唸了
對不起
不管你有沒有聽見
我都不應該說出那種話
你們連這點都一樣
牙醫自我反省的速度也很快
我這麼說可能很像藉口
但惠珍的成長過程也跟你一樣孤單
我前妻走了以後
有很長一段時間我都在酗酒
我這個爸爸沒有好好照顧她
（知慧國小）
我從來沒幫她整理過書包
就因為這樣
害她小小年紀變得很早熟
我去上學了
所以我一直覺得有愧於她
我不是不喜歡你
我也知道把自己沒做到的事
推給別人很自私
但我還是希望惠珍結婚後
可以在熱鬧的大家庭裡
和他們一起生活
彌補她小時候缺乏的愛
爸爸，你完全搞錯了
惠珍
在成長過程中得到充分的愛
否則她現在就不可能
成為一個充滿愛的大人
天氣真好
抱歉我剛才說了那種話
我那樣說太沒禮貌了
沒關係，是妳爸有錯在先啊
不過惠珍
天下父母心
妳爸說的話確實很偏頗
但只要是關乎子女的事
父母就很難保持中立
我們總是容易放大別人的缺點
但如果是自己孩子的缺點
父母都只會睜一隻眼
閉一隻眼，當作沒看見
我之後會好好罵他一頓
妳就別太埋怨他了
他是最疼妳的
妳還埋怨他，那他就太可憐了
有嗎？
他送到妳診所的那盆花
可是他逛了十幾家花店才選好的
我想挑一盆既有意義又珍貴的花
可以讓人事業順利、身體健康
還可以招福的花
他的手機桌布是妳小時候的照片
聽說江原道下大雨
惠珍應該沒事吧
你擔心的話可以打通電話給她啊
聽說最近還會有颱風
他平常連外面下雨還下雪都不知道
但江原道風速多少、浪多大
他卻一清二楚
還不只這樣
他平常在家都沉默寡言
去到外面就老是把妳掛在嘴邊炫耀
他朋友本來就不多
再這樣下去他真的會沒朋友
惠珍
即使你們偶爾會意見不合
像今天這樣吵架
妳爸也永遠都是愛妳的
你很喜歡我女兒嗎？
是的
不過
只是朋友的喜歡而已
這是什麼意思？
其實我們只是普通朋友
你好像誤會了，情急之下我只好撒謊
但我們沒發生什麼會讓你擔心的事
-對不起
-所以
你不是惠珍的男朋友？
不是
不過我剛才說的話都是認真的
她是一個很溫暖的人
所以我也希望
有一天她能找到一個很棒的對象
那個人
也有可能是你啊
（華貞生魚片店）
妳們出來了，謝啦
我們去吃飯吧
我們不是才剛在這裡吃過嗎？
對喔
不然去喝杯咖啡吧
我要喝茶
我們真的合不來
這個畫面有一種尷尬美耶
會嗎？我覺得真的很美
等等我
爸爸，我帶你去一家很好喝的茶館
不過老實說，還是我泡的茶最好喝
走吧
唉唷
好
來
很好
我可不能又慢一步
妳今天也有上家教吧？
對
今天是一對兄妹
但他們實在很不聽話
是嗎？如果真的管不住，妳就打給我
我很會帶小孩
我以前還曾經想念幼教
騙人
真的啦
-真的嗎？
-對啊
好吧，我先去一下洗手間
好
（音樂劇《羅馬涅》）
“我有兩張免費的票
妳要不要跟我一起…”
“這齣音樂劇真的很好看
妳要是有空就跟我一起去看吧，惠珍
他們唱歌都這樣”
惠珍
-天啊，哥
-妳怎麼會在這裡？
我跟前輩在這裡喝飲料
喂，池成炫
喂，康旭
這世界真的好小
我還想說下次聚會要介紹你們認識
打個招呼吧，這是我女朋友尹惠珍
等等，你們認識嗎？
嗯，對
他是我高中同學，我沒跟妳說過嗎？
是喔
天啊，好神奇
-我們真的好有緣
-是啊
唉唷，你們很登對耶
好神奇喔
這邊
-好了嗎？
-嗯
唉唷
-這邊跟…
-唉唷
-失敗了
-要重新堆嗎？
-已經來不及了
-誰說來不及的？
我的意思是在你意識到來不及時
其實都還來得及
你還愣著做什麼？趕快重新堆
看什麼看？
-看什麼？
-你幹嘛啦？
狗在吠呢
今天謝謝你，我們玩得很開心
那就好，我也謝謝妳
帶給我這麼美好的一天
對了，媽媽，妳衣服上的咖啡漬
可以用小蘇打粉洗
或是用醋加洗碗精
不然用氣泡水搓揉也可以
你比我還會做家事耶
你怎麼什麼都知道？
爸，開車小心
好
爸爸，你要是半路睏了
就先停到路肩休息
不然很危險
喂，你過來一下
我？
唉唷，怎麼了嗎？
這樣我會不好意思耶
-靠過來一點
-怎麼了啊？
等等，講悄悄話我會覺得耳朵很癢
好啦
你為什麼不對我講敬語？
這其實是我的人生哲學
簡單來說，我覺得這樣
感覺很親近，滿不錯的啊
只有你覺得，臭小子
-我們走了
-好，爸，路上小心
-我們走囉
-好
-我爸跟你說什麼？
-什麼？
-什麼？那個…
我爸到底…
我爸到底跟你說什麼？
你是不是很喜歡他？
嗯？
老婆，待會如果塞車
我們要不要去休息站吃個點心再走？
妳不是喜歡吃甜食嗎？
不用了，我這裡有
嗯？
妳幹嘛跟我到這裡來？很煩耶
我這個人本來就是個好奇寶寶
根本在答非所問
我之前就一直很想問你
這是你的船嗎？
嗯
那你為什麼要把它
放到這麼高的地方？
這艘船怎麼有辦法
出現在這麼高的地方？
我找過直升機，也租過大卡車
絞盡腦汁想辦法
最後還是成功運上來了
所以到底為什麼要運上來啊？
船應該待在海上吧
它已經在海上夠久了
現在我想讓它好好欣賞公辰的美景
其實這是我爺爺的船
是喔
你果然很怪
居然為了這麼感性的原因
耗費那麼多時間和金錢
我還以為有什麼了不起的理由
洪班長，你為什麼要過這種生活？
妳是在找碴嗎？
沒有，我真的很好奇
你大學畢業後做了什麼？
聽說你消失了五年
好吧，過去的事都過去了
最重要的是活在當下
不過你現在應該只是暫時休息吧？
是啊，我可以理解
人生難免會有厭倦的時候
你應該只是回到故鄉
放鬆充電，再做下一步打算
你不會一直這樣生活，對吧？
不，我永遠都會這樣過日子
我喜歡我現在的生活
不會吧
這樣根本就是在浪費資源
就像在用一臺
最高級的電腦玩《踩地雷》
或是一輛兩秒就能時速破百的跑車
應該在德國高速公路馳騁
你卻把它開到田間小路
妳別小看《踩地雷》這種簡單的美學
還有，夏夜的田間小路多有情調啊
妳根本就不懂
好吧
我一定是瘋了
才會覺得有辦法跟你溝通
要不要再幫妳插一朵花到頭上？
不用了
妳要走下去應該會很辛苦
路上小心
可惡
我居然有一瞬間產生那種錯覺
也太丟臉了
表美善，妳怎麼能把洪班長叫來…
妳怎麼哭了？
我跟銀哲告白
結果被拒絕了
別哭了
（尹牙科）
妳先接電話吧，我來收尾就好
不好意思
媽，我在工作
什麼？傷得很重嗎？
傷到哪裡？
她說她摔倒的時候用手去撐
對，複雜性骨折
你們可以今天盡快幫她安排手術嗎？
好，謝謝
嗯，謝啦
幸好我朋友今天有空
可以趕快幫她動手術
妳別太擔心，我的朋友很厲害
謝謝妳
我們趕快去首爾吧
妳也要去？
當然啊，先把下午的門診都取消吧
那李靜妍小姐晚上的預約怎麼辦？
她的臨時假牙掉了
沒有治療她會很不舒服
我自己去就好，妳留下來吧
妳就直接搭計程車到首爾啊
嗯？我爸跟玄善都到了
我搭客運很快就會到，我先走了
那妳到了就打給我
-好
-嗯
嚇我一跳
崔巡警，你在這裡做什麼？
表口衛師要去哪裡？
那個…
表口衛師！
崔巡警
上車吧，我載妳去首爾
什麼？
快上車
謝謝你，天啊
你今天要回首爾去剪接吧？
嗯，下禮拜就會回來了
拜託你這次好好上字幕，我看了一下
你們的字幕上得比
《休息做什麼好？》和《新三國志》
還要差一點
謝謝你的好建議
那就對我好一點
對了，伯父、伯母平安回去了嗎？
應該吧
洪班長，為了保險起見，我問一下
你的兼差真的結束了嗎？
嗯，七個小時，酬勞61040韓元
完美達成任務
是嗎？那為什麼
我覺得好像還沒結束？
你覺得是怎樣，那就是囉
路上小心啊
真是的
我是出來走走幫助消化
妳跟來幹嘛？
妳是跟屁蟲嗎？
喂，我也是出來運動的
妳以為保持這種身材很容易嗎？
天啊，那不是永國哥嗎？
哥！
妳往另一邊繞過去
為什麼？
你又不會喝酒
幹嘛學人家借酒澆愁？
到目前為止我只喝了一口
喝兩口你就倒了
你還是快回家洗澡睡覺吧
都是因為妳
楚熙不接受我都是因為妳
你的初戀失敗兩次
我很替你感到惋惜
但是把錯推到我頭上
你不覺得太無恥了嗎？
無恥的是妳
三年前妳是怎麼對我的？
那天只因為我脫了襪子沒有翻好
妳就跟我提了離婚
我都說了我會改
我一直苦苦哀求，跟妳認錯
但那天妳還是堅持把我趕出家門
我當時真的覺得晴天霹靂
但我還是二話不說
簽字離婚了，為什麼？
因為妳說妳無法忍受
跟我住在同一個屋簷下
妳想要的我都給妳了
但妳為什麼要一直阻礙我？
你永遠都不會知道我為什麼提離婚
很好，你就一輩子都不要知道
好好過你的日子
喂，呂華貞
妳剛剛那是什麼意思？
為什麼聽起來好像
我們離婚還有其他原因？
妳怎麼能話說一半就走？
妳真的想急死我嗎？
-喂！
-好痛
你幹嘛？怎麼可以
隨便抓女人的手腕？
虧你還是公務員
就算她是你前妻，你也不能這麼隨便
沒有，我抓住她只是有話想說清楚
喂，而且我握力很弱
小時候跟她比腕力還輸給她
-對吧？華貞
-嗯，他手無縛雞之力
反正你最好別忘記
我是這個村子裡的監視器
好啦
你沒事跟她提楚熙幹嘛？
你真的沒救了
華貞！
唉唷
等我嘛
剛剛的事我會當作沒看到
最好是
也對
我還真的沒辦法保證
但像我這樣大嘴巴反倒輕鬆一點
要是像妳這樣把所有事情都藏在心裡
會憋出病的
心事就像大便一樣
要定期排泄，身體才不會生病
妳現在都要病入膏肓了
喂？前輩
嗯，惠珍，妳在哪？
我剛下班
正在回家路上
這樣啊，我也在回首爾的路上
剛才錄影一結束我就馬上出發
所以來不及跟妳說再見
沒關係啦，我知道你很忙
反正你還會回來啊
嗯
惠珍
怎麼了？
我下次再來公辰的時候
可以撥點時間給我嗎？
撥時間給你？
當然沒問題
一定要喔
我有些話一定要告訴妳
什麼？
路燈修好了耶
很好
你一定要
趕在今天修好心裡才痛快嗎？
嗯，我現在非常痛快
明明馬上就能修好，硬要拖這麼久
堂堂資訊科技強國
怎麼可以罔顧民眾的安危？
我要走了
你要去哪？我還有很多事要投訴
來，聽好了，第一
村民會館怎麼可以
沒有公用的無線網路？
那些老人家多愛看YouTube啊
第二，資源回收的垃圾袋…
喂？惠珍，妳有在聽我說話嗎？
有，前輩
那你回來的時候記得聯絡我
我請你吃一頓好吃的
好，那就到時候見了
好，前輩，你開車小心
嗯
好，這次別再慢一步了
她是一個很溫暖的人
所以我也希望
有一天她能找到一個很棒的對象
那個人也有可能是你啊
（病歷表）
你的睡眠障礙似乎好了很多
照這樣看來
應該可以慢慢降低藥物劑量了
好
嗯，太好了
那今天
我們要來試著探究你心中恐懼的根源
你到現在還會認為
你身邊的人…
真是的，這孩子還真是沒有福分
不僅父母早逝，現在連爺爺都走了
唉唷
看來這世上真的有那種
刑剋六親的命格
所有愛你的人
都會離你而去嗎？
對
都是我的錯
都是我害的
我真的嚇到了
洪班長
-妳也要打聲招呼嗎？
-你好
我是尹惠珍
唉唷
講什麼話題都要提到公辰
妳開口閉口都是公辰
斗植，人生看似很漫長
但實際上很短暫
洪班長
我14年前沒向妳告白
這件事一直讓我後悔不已
最後我得出的結論是…
我喜歡妳
字幕翻譯：吳盈臻